I'll pick the loadout
Peralatan saya pun tekan.
set by the system.
Sistem yang telah ditetapkan boleh keluar.
I pick whatever shows up
Apa peralatan di sebelah kiri,
on the left side.
ikut tekan sahaja.
I know.
Sudah nampak.
A Mage's loadout
Sebenarnya pakaian Mage
is usually very conventional.
jika dibandingkan lebih konvensioal.
Take Wang Zhaojun for an example.
Contohnya awak lawan Wang Zhaojun.
If
Pihak lain memiliki
your opponent is playing as Cai Wenji,
hero macam Cai Wenji,
you may buy the Nightmare Fang
Awak boleh lihat keadaan.
based on the situation.
Keluar Taring Mimpi Ngeri.
What for?
Untuk apa?
To suppress health regeneration.
Untuk menghalang Hero Kelahiran Semula.
Also,
Lagi,
there is an issue
ada satu masalah.
you should know.
Saya ingin beritahu awal-awal lagi.
What is it?
Apa?
When you play as a support,
Jadi pemain bantuan
don't upgrade to Tier Three Support Item.
jangan keluar pakaian pemain bantuan tahap tiga.
What is a Tier Three Support Item?
Pakaian pemain bantuan tahap tiga itu apa?
Who taught you how to play?
Bagaimana orang itu ajar awak?
You said you were a beginner.
Awak bukan cakap awak baru main?
How do you know so much about it?
Kenapa selidik sampai begitu mendalam?
You don't need researches.
Tak payah selidik.
I learned by playing a few matches.
Main beberapa permainan sudah faham.
These are the basics.
Ini adalah yang paling asas.
It's getting late.
Hari sudah lewat.
I'll see you off here.
Saya tidak akan pergi.
See you tomorrow.
Jadi, jumpa esok.
Come over tomorrow at 9 am.
Awak datang pukul sembilan pagi esok.
As you know,
Awak pun tahu.
it's not easy for me to go out.
Saya tidak senang keluar.
Sure.
Boleh.
See you.
Jadi, selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Xiao Zhu!
Xiao Zhu
One of my teenage dreams
Impian masa remaja dahulu
just came true.
sudah dicapai.
What was it?
Impian apa?
The genius taught me maths!
Pelajar cemerlang mengajar saya matematik.
Hello?
Wei!
Why didn't you reply to my messages?
Kenapa awak tidak membalas WeChat saya?
How was it?
Kenapa?
Is Jingjing back yet?
Jingjing sudah balik?
Did he agree?
Orang itu sudah janji pada dia?
He did,
Sudah janji,
but...
tetapi.
Did something go wrong?
Tetapi apa?
I think they are having...
Tetapi dia macam.
maths lessons.
Macam sudah tukar kepada belajar matematik.
Seriously?
Ah.
He's back.
Dia sudah balik.
Relax.
Awak jangan risau.
Why is it taking so long?
Kenapa perlu begitu lama?
I missed the train and had to use the other subway line.
Metro sudah tiada, perlu tukar pengangkutan.
Save me!
Tolong saya, tolong.
I couldn't save you.
Saya, saya tidak dapat tolong awak.
Yu Tu.
Yu Tu.
Did you fix the air purifier?
Alat penapisan udara sudah siap dibaiki?
Ask Ms. Qiao.
Awak tanya Qiao.
Cotton.
Kapas.
It's up to her.
Tertakluk kepada jawapannya.
I have something
Hati saya ada satu ungkap.
I'm not sure if I should tell you.
Tak tahu mahu cakap tidak.
What kind of answer is that?
Apa jawapan awak?
Aren't you joining us?
Tak mahu main satu permainan?
I have something
Saya juga ada satu ungkapan.
I'm sure not if I should say.
Tak tahu mahu cakap tidak.
I'm busy. I can't join you.
Ada hal, tidak dapat main.
He started acting weird
Kali ini pergi rumah Kapas.
after going to Cotton's home.
Kenapa begitu pelik?
Cotton.
Kapas.
Is your air purifier
Alat penapisan udara rumah awak
fixed or not?
sudah siap dibaiki?
Yes.
Sudah.
Master Yu Tu
Dewa Yu tu.
was amazing.
betul-betul sangat hebat.
You live with him,
Awak berdua tinggal bersama.
are you his colleague?
Rakan sekerja?
No.
Bukan.
We studied in college together.
Kami berdua rakan universiti.
I just quit my job.
Saya baru sahaja letak jawatan.
The rental contract just ended.
Perjanjian sewa bilik sudah tamat.
So I moved out.
Saya pun lepaskan bilik itu.
I'm staying with him while transitioning.
Tinggal bersamanya untuk satu tempoh.
Only a handful of people
Sebaya dengan kami,
of our age
rakan sekelas yang masih bujang
are still single.
sudah tak ramai.
Cotton.
Kapas.
Were you surprised
Hari ini awak nampak
when you met
Dewa Arnab Yu ini.
the mighty Jade Rabbit God?
Adakah awak rasa terkejut?
He is great at the game,
Bukan sahaja pandai bermain permainan,
but also strikingly handsome.
orang pun kacak!
Not bad.
Boleh tahan kan?
Come again?
Apa ini?
If he's only mediocre to your eyes,
Rupa ini boleh tahan sahaja.
you're setting a high bar, Cotton.
Kapas, permintaan awak terlalu tinggi.
You just stole my kill!
Awak rampas lawan saya.
Who taught you that?
Awak belajar dari siapa?
A professional tournament?
Tengok perlawanan profesional.
When did you start dabbling in this?
Bila awak ada minat?
I think...
Agaknya,
it started with a whim.
tiba-tiba ada minat.
Do you think Cotton...
Jadi, rupa Kapas
look pretty?
cantik?
You can see her picture everywhere.
Rupa macam ini mana-mana pun dapat lihat.
Don't be so mean.
Kenapa mulut awak begitu bisa?
You can't
Mana boleh
be so harsh on her.
cakap perempuan macam itu!s
I was honest.
Cakap secara jujur.
Fine.
Baiklah.
She thinks you look...
Kapas cakap rupa awak ini
mediocre.
boleh tahan sahaja.
Normal.
Biasa-biasa sahaja.
Mr. Zhai.
Rakan Xiaodi.
Please stop bothering me.
Tolong jangan kacau.
Carry on. I'm hitting the sack.
Tengok, saya pergi tidur.
Close the door.
Tutup pintu.
Get out.
Keluar.
Good night.
Selamat malam.
(Do you trust me?)
Awak percaya saya?
(You're my classmate.)
Awak kan rakan sekelas saya.
It's only 2 am.
Baru pukul dua lebih.
(I missed the trained and had to use the other subway line.)
Metro sudah tiada, perlu tukar pengangkutan.
(Order the driver to pick up Yu Tu.)
Esok awak suruh pemandu ambil Yu Tu.
(That doesn't seem adequate.)
Buat macam ini rasanya tidak sesuai.
(Right.)
Oh, ya.
(I forgot to ask for Yu Tu's WeChat.)
Rasanya lupa masukkan WeChat Yu Tu.
(Jingjing, what was the message you retracted?)
Jingjing, apa yang awak tarik balik?
(Did you need me to do something?)
Mahu saya buat apa?
(Did you have a stomachache?)
Sakit gastrik pada lewat malam.
(Bring me two sets of breakfast.)
Saya bawakan awak dua set sarapan pagi.
(Hold on.)
Nanti.
(You don't need to come here this morning.)
Pagi awak tidak perlu datang.
(Rabbit God, bring me my breakfast.)
Dewa Arnab tolong saya bawakan sarapan pagi.
Hi.
Hai.
I bought you some.
Beli bersahaja.
Thanks.
Terima kasih.
Come in.
Jemput masuk.
The slippers are behind you.
Selipar ada di belakang awak.
Can we even finish all of this?
Banyaknya, kita boleh makan habis?
I had my breakfast.
Saya sudah makan.
This is all for me?
Ini semua beli untuk saya.
Do you think
Ada apa salah faham
all celebrities eat so much?
mengenai bidang kami?
I don't know what you like,
Tidak tahu awak mahu makan apa.
so I bought everything.
Jadi, semua pun beli sedikit.
Then we could have the leftover for lunch.
Kita simpan untuk makan petang.
I won't need Xiao Zhu to send me lunch.
Suruh Xiao Zhu tidak perlu hantar makan petang.
Right.
Oh, ya.
Well...
Itu.
I can't go out.
Sebab saya tidak senang untuk keluar,
So Xiao Zhu will send me
jadi lain kali makan petang dan malam,
my lunch and dinner here.
biar Xiao Zhu yang hantar ke sini.
Is that okay with you?
Awak rasa macam mana?
Dinner?
Makan malam
Yes.
Um.
So my working hour
Jadi, kerja saya tamat
will end at...
pada pukul
It's 9 pm.
sembilan malam.
Okay.
Um.
As long as your hand is fine.
Asalkan tangan awak tidak sakit.
Did you finish it?
Sudah makan.
Yes.
Um.
You brought your laptop.
Awak juga telah membawa komputer.
Who taught you how to play?
Sebelum ini siapa yang ajar awak?
My manager's husband.
Suami pengurus saya.
Did he teach you how to play
Cai Wenji dan Sun Bin
as Cai Wenji and Sun Di?
juga dia yang ajar.
Yes.
Um.
He thought I would do better
Dia cakap saya jadi pemain bantuan
as a Support.
lebih baik.
But after I played
Tetapi setelah saya bermain
with you and your friend,
dengan awak berdua,
I think I play better
saya rasa saya lawan Wang Zhaojun
with Wang Zhaojun.
akan lebih baik.
Have you watched a pro match before?
Awak pernah tengok pertandingan profesional?
Watch this.
Jadi, tengok dua pertandingan dahulu.
What do you think?
Apa awak rasa?
(He actually asked for a report.)
Sudah tentu masih perlu belajar.
They didn't die as many times.
Mereka mati kurang sedikit.
Unlike we,
Tidak seperti masa kita lawan.
we die a lot.
Perlu pukul berpuluh-puluh lawan.
They are aware of the damages
Mereka sangat memahami tahap kerosakan sendiri.
they take.
Semua pun sangat memahami.
Can they win?
Boleh lawan?
Is the fight worth it?
Lawan dengan berbaloi atau tidak.
They don't start team fights recklessly.
Tidak akan tubuh pasukan dengan mudah.
Have you noticed
Adakah awak perasan?
how You Yu from Team Luo Shen played?
Pasukan Luo Shen ada ikan.
The guy who used Zhang Fei in the first round?
Orang yang lawan Zhang Fei dalam pusingan pertama.
The commentator
Tadi saya ada dengar.
mentioned his name a lot.
Banyak kali dia disebut.
In the last team fight,
Kali terakhir lawan,
he played a decisive role.
dia berperanan menentukan keputusan.
He was the MVP
Jadi, dia mengambil pusingan ini.
of that round.
Pemain yang paling bernilai.
Support
Jadi posisi pemain bantuan
plays an important role.
sebenarnya sangat penting.
Sometimes
Kadang-kala,
it acts as the commander.
merupakan arahan satu pasukan.
Guo,
Jadi, sebelum ini Abang Guo
the husband of my manager,
iaitu suami pengurus saya,
he said Support was easier to play with.
dia berkata pemain bantuan mungkin lebih senang dimainkan.
So he was wrong.
Nampaknya tidak begitu betul.
I can see
Saya lihat awak sudah
you're at Gold rank.
berpangkat Gold.
You got it yourself?
Lawan secara bersendirian?
I was even the MVP
Saya telah dapat beberapa.
for a few matches.
Pemain yang paling berharga!
Try playing with my account.
Awak cuba menggunakan rank saya.
carry on.
Teruskan.
You could play well in Gold rank.
Sebelum ini, awak lawan Gold dengan baik sekali.
But you don't do well in Diamond rank.
Tetapi lawan Diamond lagi berat.
The tournament you'll join
Pertandingan yang awak mahu ambil bahagian,
has pro players in it.
ada pemain profesional.
The difficulty will be even greater.
Tahap kesukaran adalah lebih besar berbanding sekarang.
I didn't know
Saya tidak tahu sebelum ini,
the challenge you might face.
situasi yang awak perlu hadapi.
That was
Jadi, saya rasa
why you thought using Wang Zhaojun was good.
sudah memadai awak lawan Wang Zhaojun.
The truth is,
Tetapi realitinya,
this is far from enough
ini jauh tidak mencukupi
to face the challenge that awaits.
untuk menghadapi situasi awak.
What should I do now?
Jadi, sekarang saya macam mana?
There is one month left.
Tinggal hanya sebulan sahaja.
Become the best
Bergantung kepada diri sendiri.
with your own strength.
Lawan sampai Raja Terkuat.
I think I can do it.
Saya rasa saya boleh.
Should we start playing ranked matches now?
Jadi, saya mula mengatur posisi sekarang?
No.
Tidak.
We'll do 1v1 matches.
Kita lawan 1v1.
After I went home last night,
Semalam setelah pulang rumah,
I watched a few pro matches.
saya menonton pertandingan profesional.
I have a general understanding
Saya telah melakukan satu pemahaman yang agak-agak
about the current sandbox of the game.
terhadap versi permainan itu.
Up next,
Seterusnya,
we will practice with every hero
kita biarkan semua hero
through our 1v1 matches.
melalui latihan perlawanan sebenar 1v1.
You must remember their skills,
Melalui perlawanan sebenar,
the cooldown of their ultimate moves,
awak hendak memahami skil setiap hero.
damages,
Tahap kecederaan,
and some fine maneuvers
masa cooldown
with practice.
dan beberapa butiran operasi.
All of the heroes?
Setiap hero.
There must be over
Rasanya Honor of Kings ada
100 heroes in this game.
lebih dari 100 hero betul?
So there aren't that many of them.
Jadi tidak banyak.
Yu Ji is the best Marksman
Yu Ji ialah Shooter utama
in the current sandbox.
dalam versi ini.
She's easier to control.
Lebih senang untuk dilakukan.
Her specialty
Ciri-cirinya ada pada
is the second skill
skil keduanya.
that gives physical invulnerability
Selain kebal terhadap serangan fizikal,
and speed boost.
ia boleh juga mempercepatkan kelajuan.
That protects her from Assassins with physical damages.
Jadi tidak takut kepada Assassin fizikal.
Donghuang Taiyi.
Donghuang Taiyi,
This Support suits you.
pemain bantuan ini lebih sesuai untuk awak,
But you upgraded
tetapi skil pertama awak
the wrong skill.
tersilap tambah,
You should upgrade the first skill.
sepatutnya tambah skil pertama.
I must stay strong.
Tabahkan diri!
Stop watching!
Tidak boleh tengok!
Get ready.
Buat persediaan untuk
We'll practice with Xiao Qiao.
berlatih Xiao Qiao.
Jingjing!
Jinjing,
I brought you dinner.
saya datang hantarkan makan malam untuk kalian.
How did it go today?
Adakah lancar hari ini?
Don't ask me
Jangan tanya saya soalan yang
questions I can't answer.
sukar untuk menjawab.
Is there any meat?
Ada daging?
I crave meat.
Saya ingin makan daging.
Hard-boiled chicken breast.
Ada dada ayam kukus.
I want brased chicken.
Saya ingin memakan yang panggang.
I didn't prepare yours,
Tidak sedia untuk awak,
only Mr. Yu's portion.
hanya ada yang untuk Cikgu Yu.
We can't have meat at night.
Kita tidak makan daging pada waktu malam,
Be good.
jadi yang baik ya.
I'll do the dishes
Tunggu Cikgu Yu pergi,
after Mr. Yu left.
saya datang lagi untuk mengemas.
I should stay outside.
Saya tidak masuk dulu,
Practice well.
awak belajarlah dengan baik,
Be good.
jadi yang baik ya.
Is it too much for you?
Adakah awak mahu makan sedikit?
Never mind. Carry on.
Tidak perlu, awak makanlah,
I put on some weight lately.
saya bertambah gemuk baru-baru ini.
This isn't fair.
Tempat ini sangat tidak adil.
Look. My level is too low.
Awak lihat, tahap saya masih tidak cukup,
I'm below level 30.
saya belum sampai tahap 30,
The affinity bonus isn't full.
prasasti saya belum penuh.
Yours is higher than mine.
Awak lebih daripada saya,
Of course I couldn't beat you.
sudah tentu saya tidak dapat kalahkan awak.
I barely have any.
Prasasti saya tidak banyak juga.
Are you flexing with this?
Begini pun awak dapat menunjuk?
My ranking is too low.
Tahap rendah.
I see.
Begini,
We've been at it all day.
sudah satu hari bermain,
Can you tell
nampak tak awak,
which hero suits me the best?
hero mana yang lebih sesuai untuk saya?
We'll see after more practice.
Bermain dua hari lagi.
You might as well tell me
Apa kata awak cakap secara terus,
more tortures are waiting for me.
diseksa oleh awak untuk dua hari lagi.
Hold on!
Tunggu sekejap! Tunggu sekejap! Tunggu sekejap!
Wait! No...
Tunggu, jangan…
I died.
Sudah mati.
It's been two days,
Sudah dua hari bermain,
why can I win just one round?
tidak bolehkah biar saya menang untuk sekali?
That's not what I mean.
Bukan menang dengan cara sebegini.
Then you're asking too much.
Jadi permintaan awak terlalu tinggi.
Look at my scores.
Awak lihat rekod melawan saya.
Yeah.
Ya.
You can only beat other players.
Jadi awak hanya boleh berlawan dengan orang lain.
(I can only win against other players?)
Hanya boleh berlawan dengan orang lain jika mahu menang,
(It's a fact,)
walaupun ini kenyataan,
(but you are)
tetapi jangan awak
(too narcissistic.)
terlalu narsisisme.
A solo match with other players?
Jika melawan dengan orang lain secara berseorangan,
Do you think I can win?
bolehkah saya menang?
If you can't,
Jika tidak dapat melawan,
then pass me your phone.
bagilah telefon bimbit kepada saya.
Here I go.
Jadi saya pergi sekarang.
Did I win already?
Menang dengan begitu senang?
Carry on.
Teruskan.
Hurry up.
Cepat!
Can we make a comeback?
Sekarang masih boleh menang lagi?
You died too many times just now.
Awak mati terlalu banyak kali pada asal,
You have less money and worse gear.
kedudukan kewangan dan kelengkapan lebih lemah berbanding dengan lain,
Don't fight him head-on.
pada masa ini jangan melawan secara terpaksa,
Run around and stall him.
beredar ke tempat lain untuk membazirkan tenaganya.
Remember to clear the lane.
Berhati-hati dengan barisan askar,
Don't let the creeps approach the tower.
jangan biarkan askar masuk ke menara.
Eat this!
Terimalah pukulan saya!
Can you win against the wind?
Ingin bersaing dengan angin untuk kekuatan kaki?
This is your punishment!
Balasan dengan sepuas-puasnya.
(He made a comeback from after falling so far behind.)
Perbezaan yang begitu besar pun boleh melawan balik?
(Were you messing with me earlier?)
Awak mempermainkan saya pada permulaannya.
I told you.
Sebelum ini pernah beritahu awak,
Yu Ji's second skill
skil kedua Yu Ji
shields her from any physical damage.
boleh mengebalkan segala kecederaan fizikal,
But you didn't
tetapi masa awak menggunanya
time the skill well.
masih belum menguasai dengan baik.
How about this?
Begini,
I'll use the Assassin, you use Yu Ji.
Saya gunakan Assassin, awak gunakan Yu Ji,
We'll carry on.
kita teruskan.
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih, Cikgu Yu.
Sorry, Mr. Yu.
Sudah bersusah payah, Cikgu Yu.
Goodbye, Mr. Yu.
Selamat jalan, Cikgu Yu.
I saw Mr. Yu leave
Saya di tingkat bawah
while I was downstairs.
nampak Cikgu Yu sudah pergi,
So I came up.
jadi saya naik dengan cepat.
It took you
Kenapa hari ini
longer than usual today.
kalian berlatih sampai begitu lewat?
Everything is already cleaned.
Kenapa sudah kemas?
Didn't you tell Mr. Yu
Tidakkah awak beritahu Cikgu Yu,
I would clean the dishes?
saya akan datang untuk mengemas?
I couldn't tell him.
Sudah tentu tidak boleh cakap,
He would have known
jika tidak kan sudah mendedahkan
I was too lazy to do my chores.
saya tidak membuat kerja rumah pada hari biasa?
Well, you need some cover.
Itu memang perlu berpura-pura sedikit.
How did it go today?
Adakah latihan hari ini lancar?
Not only did he teach me maths,
Pelajar cemerlang bukan sahaja ajar saya matematik,
he played for me.
malah masih menolong saya bermain…
I mean, homework.
Buat kerja sekolah.
Homework?
Buat kerja sekolah?
After so many 1v1 matches,
Selepas melawan secara satu lawan satu,
you should understand
sepatutnya awak sudah faham tentang
all the heroes
semua hero
in this game.
dalam Honor of Kings.
Next, we'll practice with 3v3 matches.
Seterusnya mari kita bermula dengan tiga lawan tiga,
But I'll be your opponent.
tetapi saya akan berada di pihak bertentangan awak.
How can you be sure
Bagaimana awak boleh janji
you would be matched against me?
padanan ini?
We can open a lobby in this game.
Dalam permainan ini ada suatu fungi pembukaan bilik,
We each can have
Kita boleh masing-masing membawa dua komputer
two AI teammates.
untuk melawan.
I'll invite you over.
Saya akan mengajak awak.
Okay.
En.
I need some rest.
Saya rehat sekejap.
See?
Awak lihat,
We've been playing with AI teammates
kita sudah membawa saudara komputer,
almost the whole day.
selama satu pagi dan setengah hari petang,
Let's not
Bolehkah kita
get a lobby, okay?
tidak membuka bilik?
Sure.
Boleh.
We should team up
Jadi mari kita melawan
and play against the others.
dengan orang lain secara berpasukan.
I'll allow you to go jungling
Saya membenarkan awak melawan di kawasan liar,
and skip team fights.
tidak campur dalam pasukan.
Let me get you some water.
Saya ambilkan air untuk awak.
Get in the team.
Mulakanlah, saya sudah tubuhkan pasukan.
What about the break?
Tidak mahu berehat?
Forget about the break.
Tidak mahu berehat.
What for?
Apa yang berehat lagi?
I need to win.
Cepatlah menang.
I've lost too many times against you.
Saya sudah mahu menangis akibat diseksa awak.
Are you jungling with Zhang Fei?
Awak guna Zhang Fei pun mahu melawan di kawasan liar?
I stole your pawn.
Rampas kewangan awak.
You learn fast.
Agak bagus awak belajar.
Money is very important.
Kewangan sangat penting,
But do not be reckless to get it.
tetapi perlu berhati-hati sama ada boleh merampas.
Don't delay your teammates' leveling.
Jangan menyebabkan ahli pasukan tidak dapat berkembang.
A team fight.
Lawanan berpasukan.
My teammate is losing.
Ahli pasukan sudah tidak dapat bertahan.
Why did you stop?
Kenapa awak tidak bergerak secara tiba-tiba?
A phone call...
Kebetulan lawanan berpasukan, telefon..
Aren't you answering?
Awak tidak menjawab?
Finish the game.
Tunggu lepas bermain,
The creeps.
Barisan askar.
They got to the tower.
Sudah memasuki menara.
My tower!
Menara saya!
I need to make a phone call.
Saya membuat satu panggilan dahulu.
Sure.
En.
I need to go out.
Saya keluar sekejap,
Continue your practice.
awak berlatih dengan baik.
Is Xia Qing working in Shanghai too?
Adakah Xia Qing juga bekerja di Shanghai?
She should still be in Beijing.
Dia sepatutnya masih berada di Beijing.
(She should be?)
Sepatutnya...
She should be in Beijing.
Walaupun katanya sepatutnya,
But there are things we can't know for sure.
tetapi berkemungkinan akan berubah.
Is he going to
Adakah saya akan kehilangan cikgu
stop giving me lessons?
mulai esok?
Miss, your Americano.
Cik, ini Americano anda.
Should we serve the other drink
Adakah satu cawan lagi dihidangkan
when your friend arrives?
selepas rakan anda datang?
Serve it now. He's here.
Hidangkan sekarang. Dia sudah sampai.
I order an Americano for you.
Saya telah memesan Americano untuk awak.
Are you on a business trip?
Datang untuk urusan kerja?
I am supposed to be in Hangzhou.
Sebenarnya, urusan kerja saya di Hangzhou.
Why are you in Lujiazui?
Kenapa awak berada di sekitar Lu Jia Zui?
I have work here.
Kebetulan ada urusan.
I thought you had an interview here.
Saya ingat awak ada temu duga di sini.
I had dinner
Saya telah makan
with Dragon King in Hangzhou.
dengan Raja Naga di Hangzhou.
He told me
Dia mengatakan bahawa
you planned to resign from graduate school.
awak bercadang untuk meletakkan jawatan di institut penyelidikan.
Is that true?
Benarkah?
I plan to do so.
Saya bercadang untuk berbuat demikian.
But why?
Kenapa?
You broke up with me
Pada masa itu, awak sanggup berpisah dengan saya
for your own pursuit,
untuk pergi ke tempat itu,
but now you're giving up so easily.
adakah awak berputus asa dengan begitu mudah sekarang?
I hope
Sebenarnya saya berharap
you carry on with the work.
awak boleh teruskan dengan teguh.
Otherwise,
Kalau tidak, ia akan menunjukkan
it'd seem as though I meant nothing to you.
bahawa saya tidak penting dalam hati awak.
You are willing to give up your pursuit.
Rupa-rupanya, awak berkemungkinan untuk berputus asa,
It's just that I wasn't worth it.
cuma bukan untuk saya.
Before we had the relationship,
Sebelum awak bersama dengan saya,
you knew
awak sudah tahu
what my goal was.
saya bercadang untuk menceburi bidang aeroangkasa.
What was the saying again?
Terdapat satu kata-kata yang popular,
The most foolish fantasy is the misconception...
khayalan yang paling tidak masuk akal di dunia adalah
that you could
awak ingat
change a person.
awak boleh mengubah seorang.
Are you still in QE?
Awak masih bekerja di QE?
I hopped to another job.
Sudah lama tukar kerja lain.
I'm now a marketing director.
Baru dinaik pangkat menjadi pengarah pemasaran.
My salary is far more handsome than when I was
Gaji telah meningkat beberapa kali ganda berbanding dengan
a fresh grad.
gaji semasa saya baru menamatkan pengajian.
There are also more works to do.
Tetapi kerja pun menjadi lebih meletihkan.
You've always been outstanding.
Awak memang cemerlang selama ini.
But I'm tired.
Tetapi sangat letih.
I've been thinking.
Saya selalu berfikir,
Why should any woman
saya sebagai seorang wanita,
work herself to the bones?
kenapa saya perlu meletihkan diri sebegini?
Which field do you plan to work in?
Awak bercadang untuk bekerja dalam bidang apa?
From what I heard,
Saya mendengar kata bahawa
the DF headquarters in Beijing
awak telah mendapat
gave you the job offer.
tawaran kerja daripada ibu pejabat DF di Beijing.
DF has been doing well.
Prestasi DF dalam beberapa tahun ini agak baik.
We share the same office building.
Saya bekerja di bangunan yang sama dengan mereka.
I know them well enough.
Saya agak memahami syarikat ini.
If you need any help,
Sekiranya awak perlu,
I could give you a free inquiry.
saya boleh memberi awak nasihat secara percuma.
Thanks.
Terima kasih.
But I turned down the offer.
Saya sudah menolak.
I see.
Yakah?
Look.
Lihat.
It's Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing.